jom pergi
hey bukan sesiapa seperti saya
hari yang teruk oh
ain't nobody like me, sedap sebab mak
Jadi, di dalam bilik ibunya
Jika anda memberitahu saya tentang tetamu seterusnya, saya akan meletakkannya di bilik ibu saya.
Saya akan melepaskannya. Ya, ia masih akan datang pada pukul satu.
Pukul berapa sekarang? Dah pukul satu. Tepat pukul satu.
Um um um tapi
Bagaimanakah anda membawa semuanya supaya sepadan dengan warna peribadi anda? Ah, ya, semalam pun macam ni.
Tirai sesuai dengan baik. Ah, ya, hitam sesuai dengannya dan putih sesuai dengannya.
Ia adalah apa yang saya ada, apa yang saya ada, warna ini sesuai dengannya.
hmm pukul berapa selamat datang hai selamat datang hai selamat datang
hai selamat datang menjuntai apa khabar ya ampun
selamat berkenalan saya Mira hai selamat berkenalan ya Tuhan hello
hello cantik apa khabar
siapa nama awak Lisa Lisa ya ya ampun awak semua sangat cantik
kami sangat teruja terima kasih hai selamat berkenalan ya ampun hello OK
ini bilik perundingan okay
sebab tu awak cantik sangat
ya ampun aku cantik sangat sebab dia dan dia ha
ha saya boleh nampak oh terima kasih terima kasih
awak ni macam kembar tau saya sangat bertuah dapat muka dia
sama warna rambut awak tau
sangat serupa kami mempunyai gaya yang sama jadi yeah
okey anda seorang influencer yang sangat hangat oh anda seorang tiktoker yeah
Saya tidak mempunyai apa-apa lagi untuk ah saya pergi ke Seoul untuk di Korea ya
dan saya dapat membuat solek saya secara profesional di sana
emm macam mana tadi
ia adalah indah ya ampun
ia adalah indah saya sampai kepada saya
Saya tidak pernah membuat ubah suai
jadi saya sangat teruja ini adalah kali pertama anda membuat ya ya
dan saya sangat gembira kerana dapat berkongsi pengalaman ini bersama
ya kami sangat teruja
ya
jadi saya sangat teruja indah ya
adakah anda mempunyai apa-apa seperti rupa atau gambar atau rujukan tertentu
Saya percaya saya mungkin perlu menggayakan poni
emm tolong jangan terlalu pendek hahaha
Saya sentiasa sukar untuk menentukan apa
gaya adalah yang paling percuma
ya mereka akan melakukan sihir mereka untuk
anda tahu indah
oh jadi saya teruja
sangat teruja untuk menunjukkan dia
nama saya Jenna Renee Saya berumur 24 tahun
ibu saya adalah kawan baik saya uh
kami melekat di pinggul
dan ibu saya dan saya sedang mati untuk membuat ubah suai
ibu saya tidak mempunyai keseronokan menjadi manja seperti saya
dan saya benar-benar mahu membawanya keluar dan menunjukkannya
Saya perlu membuat sambungan.
Lihat, ia sesuai dengan anda.
Saya akan lihat. Anda boleh melakukannya di kedua-dua belah pihak. Sekarang, kanak-kanak di sini tidak tinggi.
Tolong hulurkan tangan dan lakukan untuk saya, dua, dua, dua, dua, dua, dua, dua, dua.
Oh, saya faham. Haha.
Saya lihat, apa itu? Oh wow, saya tiada apa-apa nak cakap haha, apa yang awak cakap?
Saya akan menjadi pembantu solek mulai hari ini. Tidak, saya minta maaf.
Oh, saya faham.
Saya akan benar-benar jujur ​​juga. Sekarang, kenapa awak buat begitu?
Ya kepada saya juga, saya jujur juga, ah, kita, kita
Tak banyak lagi, eh, hari terakhir, eh jom pergi Korea sama-sama dengan baik.
Saya perlu kembali kerana awak memberi saya luka yang begitu besar dan besar.
Ah betul hahahaha betul
sila ikut saya
boleh saya cakap hey
macam mana rasa tu macam uh manis
Saya minum semua saya yang sangat baik
apa khabar minumannya baiklah sedap sedap terima kasih banyak-banyak
Saya membuatnya yeah ia hebat hahaha
boleh kamu tunggu sebentar ya, ia akan mengambil masa 5 minit
okay yeah jangan risau terima kasih
Saya sangat teruja dengan mereka
awak ingat saya pernah mintak panjangkan rambut
sangat cantik oh terima kasih ya
kelihatan sangat baik oh terima kasih sama dalam undang-undang
ya ya oh terima kasih ya Tuhan saya sekejap ya oh jangan risau
semua orang sangat manis saya tahu
hai saya jurusolek untuk Gina
selamat berkenalan dengan awak, Gina oh
anda kelihatan sangat cantik anda kelihatan sangat cantik terima kasih saya kenal dia sekurang-kurangnya
dan anda lakukan ya
hai ya begitu sangat terkenal betul oh tidak ya
awak juga cantik ya Tuhan terima kasih bukan dia
yeah dia sangat cantik luar biasa
topeng balik mari kita buat topeng kembali dahulu
yeah giliran awak jadi siapa ha ha
wajah anda sangat kecil terima kasih, ini adalah mulut dan ia kini di bawah sini
memang macam tu. Eh-huh, entah bagaimana, entah bagaimana, muka awak terlalu kecil.
OK kalau begitu terima kasih
tapi saya rasa muka saya kecil
hahaha
adakah kamu sudah bersedia
apa salahnya
dia akan melarikan diri seperti hmm
yeah okay sekarang saya sudah selesai
wow
oh
ya
hahaha
kita kena pergi
ya Allah
saya suka
adakah anda begitu teruja
awak tak boleh tolong huh saya tak boleh tolong diri sendiri
patutkah kita pergi bersolek
yeah yeah
hello
apa yang anda suka untuk mendapatkan ini
ini saya um
Saya suka rupa glam lembut saya suka ah
adakah anda suka kelihatan glam lembut
wow okay
Saya memotong poni awak dan memotongnya kembali
oh terima kasih
untuk membentuk oh
Saya sangat teruja sangat mengujakan
yeah yeah
Saya sangat teruja saya melihat tahun dan klip dalaman yang anda lakukan sangat menakjubkan
terima kasih masa tu wow
Puteri Disney oh
siapa awak yang cantik sangat
terima kasih banyak orang Korea
oh sangat menakjubkan
memang cantik muka oh
anda berada di video betul
ya dalam kopi
Saya hanya seorang barista wow
Saya pernah buat barista juga barista yeah
ya saya tahu
anda tahu itu
Saya berjaya
ia memerlukan seseorang untuk mengetahui satu ya
selalu sangat
Saya rasa um
pekerjaan itu mengajar saya cara bercakap
oh betul-betul cakap dengan um
pelanggan suka sangat bergaul
yeah yeah
mudah bergaul
potong bahagian rambut saya untuk saya
seperti memangkas poni anda pasti memerlukan sedikit bentuk
내가 분위기 있어 보이지 와 이쁘다 와우 이츠 베리 나이스
Saya akan menjaga awak ke mana sahaja saya pergi
yeah hahaha
buat bilik patut kita pindah buat bilik
kedengaran hebat bunyinya hebat
okay jom
salam selamat datang
ya hello
jadi sila ke sini
hai hai
Saya berasa seperti seorang puteri ya
puteri
Saya sangat teruja ya
pada masa hadapan topeng muka terbaik
Jenna anda perlu menganalisis keadaan kulit anda sekarang
jadi saya akan menggunakan mesin ini untuk mengetahui keadaan kulit anda sekarang
mesin yang sangat baru dan sangat pintar
wow
kini adakah ini memberitahu anda jika terdapat sebarang kerosakan matahari atau apa-apa
ya oh OK
oh tidak
jangan risau ia adalah perkara biasa OK
jadi
Saya akan mengimbas kulit anda hanya kawasan dahi dahulu
ok jadi haha
oh oh
haha
kerana anda hanya orang Cina yang betul
ya begitulah um
dan kedutan kedut
oh tidak
ia bermula ia bermula
anda hanya memukul bahagian bawah pada penghidratan
oh my
ya kita kena betulkan
ya saya akan lakukan itu pasti
minum banyak air saya akan
oh ya
itu bagus dan menyejukkan
ya anda boleh menggunakannya sebagai pek topeng muka juga
itu idea yang sesuai untuk melindungi daripada haba
bagaimana perasaan anda yang terasa sangat baik pada kulit
bagus dan sejuk oh
okay jom warna bulu mata dulu
sila lihat ke bawah
terima kasih bye
pernahkah anda melakukan solekan oleh seorang profesional sebelum ini
Saya ada um
Saya telah membuat solek saya secara profesional di Seoul sebenarnya Seoul ya
itu benar-benar indah
um saya masih ingat bagaimana mereka melentikkan bulu mata saya dengan pemetik api dan kayu
dan saya seperti betul
perkara kecantikan K atau adakah itu sahaja
adakah anda tahu kemahiran ini no
Saya tidak tahu apa yang awak lakukan
Saya seperti ia menjadikan bulu mata anda lebih lentik
oh
tidak seperti ini
Saya tidak pasti ia adalah K kecantikan
ya jadi saya hanya benar-benar manja
um
dengan menyiapkan solek saya
ia adalah pengalaman terbaik dalam hidup saya
Saya sangat menikmatinya
bahawa saya ingin dapat mengambil keluarga saya kembali dan memanjakan mereka
seperti itu adalah pengalaman yang hebat semuanya dalam dirinya sendiri
dan ibu awak sangat cantik
Saya juga fikir begitu
itulah sebabnya saya teruja untuk membawanya bersama
Kerana dia tidak mengenali betapa cantiknya dia boleh menjadi dan adalah
dia sangat cantik yeah
boleh awak sentuh muka awak rasa sejuk sangat
bukan muka awak kena betul
itu seperti saya meletakkan muka saya dalam peti sejuk ia sangat bagus
ia bersedia untuk bangun sekarang
Adakah anda ditendang keluar?
Kemudian anda tidak sepatutnya ditendang keluar.
tiga
Ada seekor anjing
jika anda meletakkannya di ruangan bawah tanah
Tidak mengapa untuk menghias hanya yang ini.
Adakah terdapat empat orang di dalam bilik? Ya emm.
Bolehkah saya melihat draf itu sekali lagi? Xiang, ya, saya faham.
Oh, saya benar-benar mahu menjadikannya cantik, tetapi lelaki ini.
Kulit saya sangat baik dan ini dia
Cantik betul muka dia ni
Saya mahu mencipta sesuatu yang lebih cerah sedikit dengan bling sebenar.
Dan sekali lagi hari ini, saya mempunyai bahagian luar merah jambu yang sangat panas.
Sejak anda datang, anda kelihatan seperti anak patung Barbie untuk dipadankan.
Dengan rupa itu, mata merah jambu lembut dan berkilauan, beberapa bahagian tersebut.
Saya memberi sedikit penekanan pada bahagian tersebut.
dan ia adalah solek penjagaan kulit
kelihatan cantik mencerahkan tidak terlalu banyak
Selalunya saya beli
2 uh sekurang-kurangnya dua warna uh huh uh satu warna adalah warna semula jadi
dan bahagian luar yang lain uh huh dan warna terang bahagian tengah
lebih kelihatan dimensi oh
yeah membawa lebih daripada yang sangat sendiri yeah
foundation matte ni memang bagus untuk awak
okay celak dulu
tolong tengok cermin
tengok ni oh saya suka bentuk ni okay tau
eh apa buat apa yang anda fikir pelapik ini kelihatan
sangat seperti orang Korea dan atau kelihatan seperti mata kucing
suka yang ini mana yang anda suka yang ini atau yang ini
yang anda fikir
akan kelihatan lebih baik dengan mata saya Saya berfikir mungkin lebih daripada mata kucing
uh huh sedikit lagi mata kucing mari kita pergi yeah pasti
adakah anda tahu alat ini
ia adalah sapu kapas
oh yeah sapu kapas seperti a
anda boleh membuat celak seperti selepas itu dan anda memadamnya begitu sahaja
ya saya sangat teruja saya menggunakan Petua Q dan kemudian saya hanya memadamkan semuanya dan kemudian
hapuskan dan ya ya ampun
mudah ya mudah peasy ini adalah mimpi saya sangat teruja untuk membeli
mereka untuk celak
근데 이건 진짜 백이면 백 다 신기하세요 메이크업에 너무 관심이 많으시고
케이비티 제품들 이미 많이 사용하시는 분이라 이런 메이크업 팁들이나
메이크업 도구들에 관심 진짜 많으시더라고요
tutup mata
OK hebat hebat
ya tuhanku
ya Allah
haha bolehlah
this so natural wow yeah right no
딱 이거 올리면 또 이거대로 예뻐지고 그렇게 너무 재밌는 거예요 에
Saya memakai terlalu banyak solek
Anda mempunyai wajah yang menarik perhatian anda. Itulah sebabnya anda memakai terlalu banyak solek.
Saya rasa ia membuatkan saya berasa baik kerana ini kali pertama saya melihat Dongdara kerana ia adalah wajah yang boleh digunakan dalam pelbagai cara.
seronok sangat nak bersolek terima kasih banyak-banyak
solek saya kelihatan sangat cantik ya ah sangat cantik
Saya rasa kita perlukan yang ini
reaksi awak sangat bagus
sangat baik
Ini berkilauan di atasnya ya
mari kita buat sparkle sparkle lagi
hmm wow makcik duh saya tengah break out sekarang ni
oh
ia menambahkan kilauan tambahan pada mata anda. Saya suka bahawa saya menyukainya
sangat cantik saya rasa seperti bintang pop yeah
Saya tidak sabar lagi setiap kali saya melihat awak
dengan pinset begini begini satu persatu
yang membuat dunia yang berbeza ya ampun itu cantik
Saya berbuka saya pulang ke rumah dan membeli glitter kerana ini
sungguh mengujakan
Saya akan mengambil semua petua dan helah anda
ya awak patut ikut saya terus dalam poket saya yeah hahaha
awak genius sangat kelakar Jenna
Saya suka tenaga awak saya keluar hai Jenna
hello oh my God apa khabar
adakah anda membuat seorang puteri atau seorang lelaki untuk menyelamatkan anda malam ini
Saya perlahan-lahan sekarang. Saya mengambilnya perlahan-lahan. Ah.
dia sangat cantik dia sangat cantik
Ia sangat cantik dan menyeronokkan. Oh, ia sangat cantik dan sangat menyeronokkan. saya pun hairan.
Bukankah ini kali pertama saya melihat ibu saya dengan sedikit solekan ala-K? Jadi, ya.
wow
ya seperti berlian ya
hai okay jom dapatkan masa makeup okay yeah
wow wow anda mempunyai tekstur kulit yang hebat oh terima kasih sejuk okay
so eh nak makeup apa hari ni
hari ke hari saya tidak terlalu memakai solek
uh huh saya seorang guru jadi persilangan antara glam dan oh sungguh santai
glam sikit sikit yes yeah uh huh uh huh
Saya biasanya memakai solek yang sangat ringan
Saya berada di dalam kelas sepanjang hari dengan anak-anak kecil begitu
Saya tidak mendapat peluang untuk benar-benar membuat solek saya untuk acara besar
eh macam mana dengan perangai anak perempuan awak
Saya tertanya-tanya personalitinya dia mempunyai rasa humor yang baik oh
agak kelakar dan mengarut kadang-kadang hahaha sangat comel hahaha
sama dengan awak oh cukup banyak ya wow yeah
dia mengambil selepas saya agak pada banyak ciri semasa oh
dia pasti saya mini saya
Saya tidak boleh menafikan dia yang pasti dia kelihatan terlalu mirip dengan saya
kami mempunyai hubungan yang sangat erat
kami banyak menghabiskan masa bersama
seperti yang saya katakan dia hanya seorang gadis yang hebat dan saya sayangi
menghabiskan masa bersamanya
dan kemudian
Saya rasa anda mempunyai bulatan gelap biru sedikit
uh huh ada urat pada tudung awak
nampak kemerahan sikit okay
jadi saya akan menggunakan warna yang bertentangan untuk ini
oh yeah okay
yang hijau jadi yang pertama untuk bawah mata
dan kemudian campurkan sedikit warna pudina dekat garisan air okay
okay buka mata
ia kelihatan hebat ya ia bagus
jadi saya akan uh
buat solek untuk anda seperti uh
solek harian orang Korea kelihatan sempurna
ya baguslah
Saya tahu itu betul
dan kemudian kita juga boleh menggunakan berus dengan warna celak okay
yeah suka yeah deep expressive
adakah anda suka menonton kawasan ini
yeah ia kelihatan seperti menyambung sayap kanan
ya
Saya rasa ia baik untuk awak uh
dengan celak uh
dengan warna pembayang mata oh OK
ya bukan celak
jadi sebab itu hampir orang Korea suka ini
Saya akan bawa awak pulang supaya awak boleh mekap saya setiap hari
setiap hari ya
Saya harap begitu
itu kedengaran hebat
리사 옵니다 리사 어머님 먼저 나오신대 어머님이 모델
같으신데 키가 크셔가지고 그리고 진짜 똑같이 생겼어
indah
oh sangat teruja sangat teruja untuk menunjukkan dia
Saya bukan seorang yang memakai banyak solek
selalunya saya teruja dengan solek
hai jom Lisa
cantik
oh
haha
ya Allah
oh cantik oh my God nampak sangat muda
ya Allah sangat berguna
ya saya suka
kamu semua melakukannya dengan sangat cantik
oh terima kasih
terima kasih ya
anda hanya boleh memberitahu semua orang bahawa anda adalah pintu
yeah hahaha
ya ampun
rambut awak menakjubkan oh
Tuhanku, ya, ya
oh my
ya ampun seronok sangat
dia kelihatan hebat kami berkahwin itu
Saya rasa begitu
ini pengalaman yang menyeronokkan yeah yeah
ya ampun
sangat seronok
Jenna pergi dari sini
jadi kami menunggu Jenna
yeah OK
sangat teruja melihat dia hampir selesai
yeah yeah
hanya menunggu dia teruja
cuma letak concealer garis nipis nipis di atasnya hmm
anda melakukan gelombang yang sempurna
ya ia adalah gelombang yang sempurna hmm
너무 이쁘다 메이크업 너무 이뻐요 와 이쁘다
itu bukan manusia hahaha malaikat malaikat
awak mencuit hati saya wow sangat mengagumkan sangat baik pada apa yang awak lakukan
진짜 헐리우드 스타네 너무 이 너무
닮았어요 똑같이 너무 닮았다 와우
anda kelihatan sangat baik
하하 땡큐 제나 옵니다
제나 옵니다
um saya pergi ke Seoul untuk di Korea saya benar-benar manja um
dengan menyiapkan solek saya
ya saya menikmati spa itu
Saya ingin dapat membawa keluarga saya kembali dan memanjakan mereka
jadi kami sangat teruja untuk melihat apa yang anda boleh lakukan dengannya
oh ya Tuhan
ya Allah wah cantiknya
hanya 24 jam di tempat yang kita boleh ah oh my god
oh
wow cantik
oh wow dia sangat cantik anda kelihatan sangat cantik
Saya sangat suka rambut ini pada awak
ya ampun lihatlah
pusing pusing balik
anda kelihatan cantik Saya sangat teruja untuk membawanya keluar dan menunjukkannya
kamu telah melakukan kerja yang sangat baik
betapa bagusnya pekerjaan anda
ya ampun terima kasih banyak-banyak
anda semua luar biasa terima kasih
ya adakah anda mahu melakukan putaran
oh
dia dah kecoh hahaha
ya betul
Saya suka menggunakan solek untuk menyerlahkan ciri saya
dan untuk membuat mata saya terbuka dan lebih besar
atau kelihatan seperti mata kucing seperti ini
di mana rupa saya bergerak
fikir bulu mata ini kelihatan sangat bagus pada anda
ini begitu semula jadi ya
itu kelihatan baik lagi oh itu baru sahaja melakukannya
pad cantik
Saya akan mengatakan satu rasa tidak selamat saya ialah hidung saya
ketidakamanan terbesar saya
hanya letakkan concealer garis nipis nipis di atasnya
untuk melukis hidung anda dengan X
anda pergi ke lebih sempit seperti ini
X sangat membantu
kilauan kilauan
seperti berlian
Saya tidak boleh lebih taksub dengan ubah suai ini
Saya harap kita boleh melakukan ini setiap hari
kami seronok melakukan ini
dan saya akan melakukannya lebih daripada sekali setahun jika saya boleh
um sangat kerap kami mempunyai masa yang hebat
jadi 3 2 1
oh
itu hebat
Saya sangat gembira melihat dia tersenyum begitu besar
dan saya tahu dia menikmati setiap minit ini juga
Saya selalu fikir dia kelihatan seperti seorang puteri
dan saya sangat gembira melihat senyuman di wajahnya
dan kelihatan sangat cantik
jadi anda boleh tahu dia sangat gembira
dan itu membawa saya kebahagiaan
biar saya peluk awak lagi awak hebat
terima kasih nenek
예쁘다 엄마 좋을까 엄마 너무 예뻐 너무 예쁘다
itu sangat hebat bukan 감사합니다
oh oh hai hai
oh oh hai
Saya hanya melihat anda saya hanya melihat anda
1,000 ya terima kasih
sangat gembira bertemu dengan anda ya terima kasih
begitu banyak hidup saya hanya memasak itu dapur
Saya tidak pernah seperti menjaga diri saya ini semua tentang kerja
나도 울 거 같아 Saya hampir menangis jangan buat saya menangis sekarang no no way no way
tiada air mata tiada air mata
hai oh hai hai selamat berjumpa dengan kamu
hai hello selamat berkenalan chef masuk
oh Emma, hello lagi oh wow sangat menakjubkan wow
wow adakah anda mempunyai masa yang baik saya lakukan saya lakukan
ya tuhan ya tuhan saya suka saya suka wow ia
teruskan wujud di sana ya Tuhanku ya Tuhanku
ia terus wujud di sana wow
hai apa khabar
Saya hebat saya hanya mahu datang dan mengucapkan terima kasih dan sungguh
beberapa gula-gula dan dan makanan dari restoran dan wow
anda mahu anda mahu duduk oh Tuhan kami sangat hebat
yeah kita ada masa yeah
ya Allah
boleh saya buka ya
oh ini
ini yang awak makan
apa yang anda makan ini adalah apa yang anda makan
ini kegemaran saya di New York
awak tahu ya
oh kek ada
ya tuhan apa itu
dan ini dipanggil kek puteri
adakah itu mochi kek nasi
eh tidak
seperti mochi no
ia mungkin kelihatan seperti itu tetapi ia adalah marzipan
sangat comel
apa itu eh
ia sangat tradisional ia seperti ikan
ah awak pergi
awak pergi buat roti ya
ia mentega tomato mentega tomato
mentega tomato
jadi anda boleh mencuba sedikit bahasa Sweden
Makanan Sweden Makanan Sweden
bagaimana pendapat anda idea ini
Saya menghantar e-mel
yeah saya cuma rasa macam tak cukup
dan kemudian saya fikir mari kita membawa restoran kepada anda
ya Allah
itu terlalu banyak terima kasih banyak-banyak
baik terima kasih
Saya akan pergi kerja ya
Saya akan masak terima kasih banyak-banyak
gembira melihat anda gembira melihat anda
selamat tinggal kawan-kawan
selamat tinggal
bye bye bye
semoga harimu menyenangkan jumpa lagi
jumpa lagi bye bye sayang awak
Haha, jom masak makanan.
Saya di sini, jadi ia benar-benar cinta Korea.
Saya sangat terharu kerana mereka membuat makanan seperti ini pada hari terakhir.
eh dan
Dah banyak berubah. Orang cuba untuk menjadi cantik, tetapi mereka tidak menyukai diri mereka sendiri.
Saya rasa hati saya yang prihatin telah meningkat banyak, jadi banyak.
Ia adalah baik
Emma membawa beberapa makanan Sweden, jadi pastikan anda mencubanya, semua orang.
Adakah anda tahu? Heh, saya ingin tahu. Apa itu? Jom cuba.
Tidak, tidak, apa yang anda berikan kepada saya?
Mentega tomato, oh saya, saya telah mencubanya.
Saya sangat ingin tahu, eh, sedikit
Saya mengambil beberapa dan voila. Ah, kakak, eh, rebus sawi ini.
Pastikan anda mencubanya. Oh, ini benar-benar lazat. Ini mesti gila. Oh, sungguh.
Apakah ini? Rasa macam nasi bongjo tenggiri. Oh, tetapi ini
Memang pedas tapi sedap. Rasa macam tenggiri dan nasi.
Ah, Nasi Bonjo. Pertama sekali, jangan makan itu sahaja, ini roti.
Anggap ini sebagai nasi dan makan dengan ini. Ini nasi, ya.
huh huh
ia adalah yang terbaik saya yeah yeah oh wow ini sangat baik ini sangat baik
hmm
Hahaha, saya minta maaf. Nafas awak tersekat sedikit.
Ah, memang sedap. Oh, saya Shingo. Ya, saya suka Shingo.
memang sedap. Ya, sedap juga. saya suka. Makan sekarang.
Saya mahu melihatnya sekarang
Lakukan ini dan ini dengan yang ini
Oh, Michelin berbintang dua. Anda boleh makan di rumah mandian seperti ini.
Saya mendengar bahawa mereka memasak makanan dua bintang Gunga dan Michelin di rumah mandian.
Berhenti di bilik air sahaja. Um.
Ah, dia terus meniup saya dan makan makanan yang lazat di sebelah saya. Um, wow, um, um.
Mmmm sedap sangat
wow
Ia sangat besar, um, begitu banyak
Ia lazat, menakjubkan, lazat. Ia seperti bintang di mata saya.
Sedap bila letak atas roti berbintang.
Wow wow sedikit Bintang bersinar hari ini tetapi sedikit ya
Ia benar-benar hitam. Baunya seperti restoran itu. Wah, ini kali pertama saya makan.
Jika ini berlaku tidak
Ha, awak hebat. Anda bukan Cik Black untuk apa-apa. Mmm.
Um wah saya tak potong rambut pun Um wah
Saya mahu makan ini setiap hari, tetapi ia sangat lazat, ya
Terima kasih banyak-banyak. Saya melakukan ini pagi ini. Oh, tetapi saya benar-benar bersyukur.
Nah, anda makan semuanya.
Saya makan semuanya. Saya makan semuanya. Saya makan semuanya. Um.
terima kasih
Tetamu terakhir, tetamu terakhir, tetamu terakhir. Letakkan di sini.
Sudah tiba masanya untuk saya datang lagi
selamat datang hai Sarah dan Leah
Sarah Lia Saya Sarah gembira berkenalan dengan awak Saya Sarah gembira berkenalan dengan awak Lia
Gembira berkenalan dengan awak Lia gembira berkenalan dengan awak juga saya Miran
dan saya pengurus Rachel Rachel senang berkenalan dengan kamu berdua
selamat datang selamat berkenalan yang cantik di atas sini mari kita lihat terima kasih
jadi sila duduk oh boleh awak keberatan
oh terima kasih ya terima kasih yang ini berat sikit terima kasih
dapatkan senaman
jadi bagaimana anda baik baik bagaimana anda teruja
oh jadi kami mempunyai minuman bangun oh
oh pisang susu latte yeah itu bagus untuk
Saya fikir saya akan cuba itu seperti yang saya patut cuba sejak itu
bunyinya paling banyak
yeah saya akan buat begitu juga oh really uh huh okay pilihan yang bagus
jadi adakah anda semua bersedia untuk perundingan ya ya sila datang
ikut saya
jadi ikut saya cara ini seri sedikit
bagaimana perasaan anda tentang anda tahu perkara ubah suai baik ya kami
teruja untuk mencuba beberapa perkara baru
jadi wow awak betul-betul kembar tau
oh
okay
okay um
sebelum kita mula adakah anda mempunyai sebarang alahan atau kebimbangan tentang kulit anda
atau
tiada alahan
um cuma saya kadang-kadang mengalami kekeringan jadi kelembapan kekeringan sangat bagus uh huh
ya dan anda juga menyebut kemerahan ya
Saya saya cenderung mempunyai seperti kemerahan di sekeliling seperti
dan bagi saya saya rasa kelembapan dan suka um oh
jadi awak Sarah awak betul Leah
seperti anda boleh membezakannya
Saya tahu kami kelihatan lebih serupa sekarang kami semua terselindung
tetapi OK sekarang saya boleh melihatnya OK
hahaha
OK jadi apa rancangan anda hari ini
suami saya di luar bandar
tapi suami Sarah yang kita selalu
kami kawan kolej selamanya
jadi kami semua buat seperti trio date okay
um jadi kita pergi makan malam bersama
makan malam bersama dan minum
jadi kita akan mempunyai seperti yang segar
awak tahu ya
ya kelihatan bagus untuk kami
perjumpaan kita
dan ia akan menjadi sangat menyeronokkan bahawa kita mempunyai dua artis
jurusolek di sana yeah
dan setiap seorang daripada kita supaya saya boleh melakukannya yeah
Saya suka bahawa ia akan menjadi perkara yang berbeza
uh huh anda boleh cuba lebih dramatik ya
yeah yeah
solek juga begitu pasti
yeah ia adalah sedikit seperti helah untuk suami anda
tipu untuk suami awak tau hahaha
lihat jika mereka boleh membezakan kita ya
Saya akan memberitahu bertanya kepada mereka anda tahu
jadi saya rasa itu adalah lebih baik jika anda mencuba lebih banyak sesuatu
sesuatu yang baharu boleh jadi lebih seperti
percaya dia tiada percaya dia yeah
serahkan pada saya ya
seseorang boleh menjadi lebih seperti wajah segar dan satu
boleh jadi sedikit lebih dramatik ya
Saya saya suka masih suka semula jadi tetapi lebih sedikit ya
Saya akan melakukan I
mungkin saya akan melakukan dramatik dengan rambut yang agak tumpul
hanya untuk melihat bagaimana itu
ya mereka akan mencari kita
anda tahu setiap peluang nama saya Leah Brisky
Saya seorang penyanyi opera profesional dan saya berumur 31 tahun hahaha
nama saya Sarah Saya berumur 31 tahun
Saya tinggal di sini di New York dan saya pernah menjadi seorang guru sebelum itu
Sarah adalah kawan baik saya, dia pergi kepada gadis saya untuk apa sahaja
dan saya rasa hubungan yang paling istimewa dalam hidup saya
Saya empat minit lebih tua daripada Leah
jadi saya rasa saya lebih sedikit tetapi kami berdua suka berseronok
kami berdua ekstrovert selepas petang ini
keluar makan malam bersama Leah dan Andrew
okay hebat
jadi mari kita mulakan dengan hebat
hebat jadi ikut saya cara ini sila
Ia benar-benar keluar. Aha. Hanya seorang sahaja yang perlu menggunakan syampu. Ya, hanya Cella.
Apa yang anda perlu lakukan ialah berkata ya. Hai.
Daging Sedap Anda boleh pergi ke telefon anda dengan segera atau melalui nama telefon.
berada dalam selimut
jadi awak um apa nama awak Sarah Sarah yeah Sarah hi Sarah hi
Saya akan baringkan kerusi awak okay so just relax okay terima kasih
bagaimana rasanya boleh awak tampil sedikit cuma tiada gaun ibu
gaun itu di sini yang pergi ah
lebih kacak hendaklah kita memakai gaun bagaimana suhu
anda juga boleh menjadi lebih panas sedikit jika anda mahu oh okay
baiklah
bagaimana suhu air
ia baik-baik saja
Nah, saya masih cemas pada mulanya, jadi saya tidak dapat berkata apa-apa.
Saya fikir saya telah melakukan banyak, tetapi saya ingin memberikan lebih banyak keselesaan kepada pelanggan saya.
Saya terus memikirkannya
ini bagus ah anda tidak perlu memegangnya, anda boleh
bolehkah itu uh huh cuma beritahu saya jika anda rasa tidak selesa okay
okay bunyinya bagus terima kasih ya
Sarah
Saya urut kepala sikit okay jadi beritahu saya jika ia menyakitkan
okay baiklah
adakah ia baik itu bagus terima kasih hahaha
Saya buat yang terbaik hahaha terima kasih terima kasih
siapa um siapa lebih tua awak atau saya empat minit lebih tua empat minit
ya Allah
Saya nak jadi buaian senang je
awak rapat antara satu sama lain
yeah kami sangat rapat kawan baik kawan baik
dan kamu berkongsi pakaian kamu
yeah tidak seperti semasa kita di kolej tetapi bolehlah
apabila kami di bandar dia tidak perlu mengemas pakaian
apabila dia datang melawat
dia seperti saya hanya akan mendapatkan sesuatu dari almari anda jadi
bagaimana pula dengan keperibadian anda
Saya lebih teratur sedikit
dia lebih suka ikut arus
hai awak saya Leah yeah yeah
gembira berkenalan dengan anda juga gembira bertemu dengan anda yeah saya kuda poni
yeah p o n y itu sangat menyeronokkan ya bunyinya ya
kuda kecil saya betul
yeah saya rasa kulit normal atau kering
jadi saya akan menggunakan dua produk untuk krim
jadi saya menggunakan dua krim biru
tetapi tekstur kulit anda begitu
sangat cantik
terima kasih
Saya akan tangkap gambar mereka berdua supaya saya ingat oh okay
terima kasih anda dialu-alukan
jadi anda akan memakai semua ini sebelum melakukan
buat solekan anda pada waktu pagi
sudah tentu sangat membantu dengan kelembapan
mm hmm ya
Saya rasa awak pelajar terbaik di sekolah menengah awak hahaha
sebab awak rajin belajar ya
ya
eh
Saya mendengar tentang warna pakaian anda untuk hari ini
mm hmm ya
betul ke coklat ni
ya ia seperti coklat gelap
macam coklat coklat oh
boleh saya lihat ya
Saya mempunyainya awal minggu ini di acara ini oh
coklat pekat 1 mm hmm
uh ia akan menjadi uh
sama dengan solek jadi saya memutuskan ia akan menjadi baik uh
sama sekali berbeza gaya solekan
ya begitu hmm
Saya akan ubah sedikit ya
solek untuk bermula dengan pakaian
mm hmm jadi saya boleh melakukan sedikit lagi seperti berasap sedikit atau ya
yeah mm hmm bagus itu bagus
foto eh
pada pad saya ada satu
jadi saya mempunyai ramai daripada anda pergi memindahkan gadis yang melakukan pertandingan perkara itu
anda fikir saya perlukan
근데 우리 막 다르게 할 걸로 눈이 해야 돼 그렇게 없이
그냥 하고 싶으면 하면 돼 어 나는 드레스 컬러에 맞추기로 해가지고
Apa yang anda lakukan dengan pakaian itu? Pakaian itu berwarna coklat tua. Kedua-duanya adalah pakaian yang serupa.
Pakai, tidak, potong. Kami berkata tentera laut dalam dan putih. Ah.
Jadi saya akan pergi dalam sedikit mood dan mengatakan sesuatu seperti mungkin.
Ini adalah
Sebenarnya, mari kita pergi secara berbeza dengan Leo dan saya dan nerf ia sedikit seperti ini.
Itu sahaja yang saya katakan
Kami tidak tahu apa yang perlu dilakukan antara satu sama lain, jadi kami menyemak di tengah-tengah.
Ia adalah keistimewaan, emm, sudah seronok, sudah lazat, emm
jadi mari cuba saya suka itu uh huh
dan kemudian kita akan menggunakan foundation okay
ujian warna
Saya fikir ia adalah perlawanan yang baik
Sekarang macam saya
Dalam kes ini, saya memadankan sedikit mood pakaian dengan warna dan mood.
Saya melakukannya untuk mengeluarkan kulit yang lebih semula jadi.
Sila lihat saya menggunakan warna yang betul
jadi awak kata awak guna corrector hijau eh saya guna 2 warna hmm
OK menggunakan warna salmon ini uh huh yeah saya menggunakan warna ini uh pada
seperti bawah mata yeah seperti kawasan eye bag dan kemudian kedua adalah pudina
Saya menggunakan garis air uh bawah okay dan kemudian uh
semua yeah kelopak mata atas okay mata atas
belajar belajar daripada awak ya ya tanya saya itu bagus
teringat seorang pelajar yang baik itu
dan kemudian saya akan menggunakan warna coklat dengan padanan yeah awak
dengan pakaian anda begitu
ini
OK
tengok bawah terima kasih boleh tengok depan terus hmm
dan kemudian kita boleh menggunakan warna ini untuk garis besar hmm seperti ini
okay tutup mata
oh anda mahu melihat proses yeah ya jadi itulah sebabnya anda suka
setiap kali begini dan begini
yeah OK
sebab awak awak
anda seperti membaca saya mm hmm betul
hahaha awak suka saya
mm hmm dan kemudian um yeah
난 정했어
ya saya dengar awak pakai baju tentera laut sekarang
eh untuk selepasnya ya
ya saya ada
jaket tentera laut yeah
Saya fikir ia akan menjadi oh
ya ampun hahaha
coklat jingga ini sangat sesuai untuk anda
Saya suka itu ya mari kita lakukannya
adakah anda mempunyai sebarang kebimbangan pada kulit anda
Saya akan berkata uh
kemerahan adalah seperti kebimbangan utama saya
dan kemudian kekal terhidrat dan terangkat
memandangkan usia saya semakin meningkat
eh hah
tetapi anda kelihatan masih sangat baik
terima kasih ya
Saya iri pada anda kerana saya anak tunggal
oh ya
Saya harap saya mempunyai seorang lagi yang sama seperti saya
ya tidak
seronok sangat jadi twin wow
dewasa pun seronok sangat
mm hmm wow
Saya rasa awak panas muka
jadi ia membantu muka panas hilang
ya anda boleh menggunakan ini sebagai topeng muka juga
boleh saya ambil gambar ini
Ya sudah tentu
Saya akan mengambil gambar mereka berdua supaya saya ingat
oh okay
ia adalah beg topeng individu terima kasih
yeah beg topeng utama
Hmm, orang ini
Apa yang anda lakukan dengan rambut anda? Ia beralun. Ia hanya longgar dan semula jadi.
Saya mempunyai wajah yang sesuai dengan sesuatu yang sedikit lebih tebal dan feminin, jadi sekarang saya akan beralih ke bahagian bawah.
Saya membuat rambut saya dalam gelombang sedikit romantis seperti ini.
Saya dalam memegang saya memegang semburan
anda adalah pelanggan terakhir itulah yang dia katakan yeah yeah
ia menutup salon saya
ya masa sangat cerah ya masa begitu pantas
dan saya akan gunakan corrector hijau ini okay
jadi sebelum makeup macam ni kemerahan hilang
eh hah
ia tidak kering langsung sangat baik hmm
oh ya
itu bagus ya
adakah anda keberatan jika saya menulis yang ini juga
sudah tentu ambil gambar segan
segan segan
oh ya
kemerahan seperti lebih baik ya
adakah anda tahu Cushion Foundation
asas kusyen awak kata ya
yang ini kerana ia mempunyai kusyen di dalamnya
macam ni oh
oh ya
jadi dan letak yang ini di sini
seperti di sini yang bagus
kemerahan dah hilang yeah
ia ringan ia tidak seperti tebal yeah
tidak tebal kami Korea tidak pernah menggunakan tekstur tebal dengan baik
itu sangat bagus kerana saya mempunyai kulit yang cerah
jadi seperti saya suka seperti kecantikan dan solek Korea
sebab saya rasa macam bagus sangat untuk kulit cerah kan
아
lihat ini sangat bagus
와 봐봐요 얼굴 피부 봐요
너무 이뻐 스킨 진짜 피부 너무 좋으신데
sangat bagus adakah anda fikir anda uh hangat uh musim luruh musim luruh nada hangat
uh ya saya seorang yang hangat. Saya telah menyelesaikan warna saya dan saya seorang yang hangat
oh well yang hangat
musim luruh cahaya musim luruh lembut musim luruh lembut oh oh
bagaimana ia sepatutnya Rubles dia pakar jadi apa yang anda fikir hmm
semak ini dan
Saya memeriksa warna anda pasti
ini hangat ini sejuk
anda boleh menyemak sangat keren
ya wow
ya betul
kami sedang menyemak baris ini dan ini
ya tuhan ya
York sangat keren terlalu keren ya
ini adalah yang kami akan semak untuk lakukan di sini
ia sejuk betul
musim panas betul dan kemudian panas betul
ya lebih daripada yang baik adalah pada musim panas kan
hmm
mari kita semak untuk melakukan ini ia bagus hmm OK
betul-betul ini warna anda adalah musim panas putih OK cahaya
yeah musim panas
musim panas putih adalah dalam pilihan yang baik warna adalah pastel hmm
adakah anda suka warna pastel
Saya suka lavender ya
lavender merah jambu pastel merah jambu
biru pastel betul-betul
ia adalah item yang baik OK
warna adakah anda suka saya lakukan yeah
ia betul-betul warna anda agak baik OK
Ada yang boleh mengatakan saya menggunakan ini pada item hadiah
Apa yang patut saya buat? Apakah yang perlu saya lakukan jika saya menulis sesuatu seperti ini pada item hadiah anda? tak mengapa.
Itu sahaja yang anda ada. Ya.
ada a
eh saya rasa kita akan tukar warna pembayang mata okay
dengan yang ini dan dengan yang ini okay jom campur okay tak apa mm hmm
Ya ampun, solekan ini kelihatan sangat panas apabila dipadankan dengan denim.
Seolah-olah saya masih hidup
Tenaga terasa sangat tenang, dan terasa lebih ringan.
Terasa lebih baik apabila anda memakainya
Saya rasa saya boleh menghidupkannya dengan baik, jadi ia sangat merah jambu.
Saya perlu menukarnya kepada violet, jadi saya menukarnya kepada violet sekarang.
oh
ayuh ayuh
wow saya suka warna ini
ia kelihatan sangat bagus ya
jangan biarkan sesiapa
pernah putuskan langkahmu
teruskan bergerak
jadi ingat suka
ia kelihatan baik Obrigado
ya Tuhan Obrigado
내가 집에 있을 때 내 옷도 안 들여 있는데 참
내 옷을 열심히 다려 봐야겠다
다리니까 좋네요
oh hello apa khabar oh hello apa khabar sihat apa khabar
jadi awak milik Sarah
suami betul Saya oh damn gembira dapat bertemu dengan anda senang bertemu dengan anda uh huh
jadi sila duduk di sini terima kasih
hanya di sini lebih baik yeah
tempat saya ya jadi kami mempunyai minuman selamat datang dan makanan ringan
oh wow
Saya suka teh uh yang hebat bagaimana dengan snek juga saya OK
anda OK dengan itu ya OK terima kasih anda dialu-alukan
agak-agak tipu je kat suami tau hahaha
lihat jika mereka boleh memberitahu bahagian itu yeah
no snack no saya okay okay ya terima kasih mereka kembar
sama yeah hahaha sama yeah
Sarah Lia oh siapa Sarah
ya mereka kelihatan sangat serupa yeah sangat serupa
bagaimana anda tahu siapa
Sarah hanya dari masa ke masa, saya rasa saya baru Belajar okay
adakah anda pemain trombon
Saya oh suami Leah juga ya Colin yeah
so nice yeah keluarga pemuzik mm hmm mm hmm
ya
Sarah Leah
Saraelia Saraelia Saraelia
Saya rasa saya berkata orang ini sedang menyanyi, tetapi Hellyer Using saya lakukan yeah wow
opera opera opera yeah
boleh saya dengar
boleh tolong dengar sikit
apa itu oh
Tuhan apa itu
ya tuhanku
tidak begitu teruk tidak terlalu teruk
o Sol é MEU
apa yang kami dapat seisi rumah
ia seperti sangat seperti ke hadapan
ya ia seperti ya
mungkin terlalu ke hadapan hahaha
baik baik
hahaha apa
oh itu sangat kelakar
Saya mahu saya mahu menyanyi
dengar lagu awak ya Allah
Saya pun tak tahu um
Aww haha he's so handsome dia cakap daddy cabut
Ah ah tiada muzik tiada muzik muzik tiada muzik haha ada bunyi di salun rambut
Sebab tak ada, tiba-tiba jadi senyap sangat haha.
wow oh bagus lagu bravo
bravo
ya ampun ya tuhanku
adakah anda semua mengikuti saya sekitar wow oh my god
wow bilik ini dipenuhi yeah dengan suara awak
anda semua perlu menjadi penonton saya seperti sepanjang masa wow ada
Bintang muzik lain betul-betul yeah hahaha dah habis
Anda telah datang sejauh ini adakah ia menyakitkan tidak
dua
Botak betul rambut awak
Oh well, saya rasa orang lain yang duduk dengan mereka berdua akan keluar juga.
Sebenarnya suami saya datang juga, jadi walaupun kami kembar, kami adalah satu sama lain.
Saya ingin menunjukkan bahawa saya boleh mencipta perasaan yang berbeza seperti ini.
Kerana ia, saya dan sekali lagi
Selepas melihat pakaian itu, saya kini agak bergaya Perancis.
Perasaan yang sama, hanya berlembut
Di Korea, saya hanya melakukan ini sebagai kerja harian.
Ya saya suka
Benda ni dipanggil Thing Head Head Head Too
Bagaimana anda menulisnya? Ya, ini kali pertama saya melihatnya.
Saya akan meletakkan itu dalam kepala saya. Ia sangat bagus kerana saya tidak mempunyai masa untuk melakukannya.
Oh rambut palsu oh my god oh my
tuhan ya tuhanku
anda kelihatan hebat terima kasih saya suka rambut anda
dan saya teruja untuk melihat bagaimana Sarah berbeza ya yeah
hmm dan untuk melihat apa yang Andrew katakan oh
Ja tak apa ya OK sekarang masanya mari keluar ya
kini akhirnya
siapa dia saya
Saya tidak ingat itu
oh um
Saya saya tidak boleh awak
memang susah nak cari bezanya
anda tahu siapa itu
Sarah mungkin Sarah
Sarah mula-mula tak tahu
Saya tidak tahu kita tidak tahu
ya ha ha ha
siapa yang didahulukan ya
siapa yang datang dahulu saya tidak tahu itu
oh sekarang saya sudah selesai
ya oh
ya Allah
wow apa yang kita fikirkan
sangat cantik
ya
wow
Saya suka terima kasih
apa pendapat anda tentang solek
bagus dan segar kan
drama sikit rambut drama sikit hahaha
yeah yeah
ini milik saya ini milik saya yeah
yeah bagus
Saya tahu saya teruja
wow kami seperti
adakah anda dapat membezakan kami
siapa saya siapa saya
siapa saya hampir OK
hahaha
baru semak baru semak hahaha
baik saya akan keluar dari saya
ia akan kelihatan baik untuk keluar
keluar selepas itu ya
Saya memerlukannya berpakaian lebih sedikit hahaha
Oh Sarah Nauna ya
oh dia datang
yeah tutup mata hahaha
buka wow
ya tuhanku
hanya satu dua tiga
satu dua
tiga pergi
jom pergi ah
ya tuhanku
wow
oh wow
ya ampun rambut awak kelihatan hebat
itu sangat manis
Saya berkata seperti caranya
ya tuhanku
lihat awak adakah kami kelihatan seperti
adakah kami kelihatan seperti kembar sekarang
ya anda masih tahu yang ini Sarah
Supaya kulit anda bersih
Saya benar-benar tertanya-tanya jika ia akan berkesan, jadi tona kulit dibuat sangat bersih dan putih.
Saya melakukannya untuk awak, Leo.
Ada sesuatu yang lebih tertumpu pada getaran seperti KBT.
Tetapi sekarang
Dalam kes saya, saya melakukannya sedikit lagi untuk mengeluarkan kulit saya yang disamak.
Saya sentiasa melihat pakaian. Mari lihat dahulu dan padankan nada itu.
Tetapi ia adalah Daenim, jadi uh, betul-betul.
Saya mahu mencipta rupa yang lebih cerah dengan Myoles merah jambu.
Warna padan dengan mood pakaian.
Jadi secara keseluruhan, saya keluar sebagai sangat hangat.
Saya membuatnya sedikit lebih atmosfera.
Saya rasa ada sedikit perbezaan antara ini dan kecerahan masa lalu.
Walaupun mereka kembar, saya ingin menunjukkan kepada mereka bahawa mereka boleh mencipta perasaan yang berbeza.
Saya bertaruh
sangat cantik
sangat cantik ya tuhan
you're like 90s though I know wow tengok bulu mata
Saya berkata saya sudah bersedia untuk membuat konsert sekarang
yeah saya tahu saya cakap blackpink macam awas haha
hati-hati saya seperti dengan solek mata saya seperti K Beauty
oh tiada siapa yang melihat itu oh
ya, ia sangat menyeronokkan sekarang anda dapat melihat betapa glamornya kami oh
terima kasih kawan-kawan sangat ini sangat bagus terima kasih kawan-kawan
terima kasih kepada Rachel
pelanggan penghujung yang sempurna terima kasih kerana datang
sekian terima kasih
Jom berkumpul ah
Ia adalah kali terakhir. Mari berkumpul bersama, semua.
Terima kasih banyak atas kerja keras anda semua.
Kali ini, bagaimana kita harus melakukannya dengan lembut? Patutkah kita menjadikannya lebih besar? Patutkah kita menjadikannya lebih besar? Patutkah kita menjadikannya lebih besar? Sekarang.
Lepas tu kumpul semua kekuatan dalam perut dan hehe
Saya mengambil gambar. Oh, saya ambil gambar.
Leo, saya sangat sedih. Ah, siapa yang saya pijak? Siapa yang saya pijak?
Oh, saya tidak mempunyai Younghan.
Saya telah melakukan banyak rambut saya tanpa berkata apa-apa. Saya tidak menyesal. ya.
Saya kini berumur 45 tahun, tetapi ketika saya masih muda, saya sangat kelaparan.
Saya lapar dan berjumpa pelanggan
Saya sangat gembira kerana saya teringat masa untuk melakukannya.
Pintu sedang ditutup. Jangan ikut saya.
Tetapi saya sangat berterima kasih kepada semua orang, terutamanya Jonghyuk. Dia banyak membantu saya haha.
Saya rasa saya mempunyai kepala untuk itu haha.
Kerana ia berakhir seperti ini
Namun, saya berasa agak menyesal.
Saya rasa saya sihat. Saya tidak tahu apa-apa.
Apa yang saya maksudkan dengan membantu dari sisi ialah
Ia benar-benar satu penghormatan.
juga
Saya bersyukur dan sikap saya berubah. Apa pendapat saya tentang guru?
Hormat sangat
Mereka benar-benar orang yang hebat. Saya rasa mereka akan suka dan berpuas hati.
Orang-orang ini merasakan mereka boleh melakukan ini tanpa henti jika anda tidak memberitahu mereka masa.
Sungguh, entah bagaimana, masa tidak menjadi isu, saya akan mewakili Korea.
Kerana saya datang untuk menggantikan tangan awak
Matlamat saya adalah untuk menjadikannya cantik dan menghantarnya kepada anda.
Pada mulanya, saya rasa saya melakukan K setiap kali, pagi dan petang.
sesuatu
Terasa seperti kami baru bersatu. Oh, kami satu pasukan. Saya, ketua bunga, berkata,
Ini hampir kali pertama saya bekerja sebagai pasukan seperti ini.
Jadi ia terasa seperti satu kerja yang kami buat bersama dan saya sangat menyukainya.
Ia adalah pasukan yang begitu sempurna.
Semua pekerja mesti sefahaman
Saya belajar bahawa ini boleh dicapai melalui kerja berpasukan.
Sekarang anda pergi ke kedai, anda akan melihatnya dengan cara yang berbeza.
Saya rasa saya selalu pergi ke kedai sebagai pelanggan.
Sekarang kerana sebaliknya, saya di sini, hati saya Scammy
Skami, saya dapat merasakan perasaan itu, tetapi ia benar-benar sesuatu.
Saya fikir ada sesuatu yang menyentuh tentang perkara ini dan pasti ada perkara yang pelik mengenainya.
Anda semua sangat cantik. Terima kasih kerana sudi datang.
Ah
Duduklah, mungkin sebab dah tua sangat, dah banyak rambut. Ahahaha, ini yang kita bincangkan tadi.
Ini poket saya untuk makan tengah hari, tetapi tolong galinya, Loveus.
oh tidak saya minta maaf
adakah anda keberatan jika mereka meletakkan sedikit seperti kecantikan kek
itu sangat pelik itu sangat pelik ia OK ia OK ia OK
adakah anda seorang pendandan rambut juga sayang dengar
Saya tidak akan menerima cadangan awak
selamat datang saya akan memberitahu anda sayang sebelum anda mendengar lebih baik
jangan tersandung saya
Ya ampun, apa yang perlu saya lakukan kerana saya sangat terikat? Sekarang, saya mencium awak buat kali terakhir. Ya, oh saya, saya menyiarkannya.
Ahahaha
Hello my my one two hummings yeah my hello walaupun gelap bye jom pergi
Hello, sekarang
Hello, saya sangat benci awak, satu dua tiga
mencintai awak dari awal
Saya sayang awak dari bintang
hello